¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Como ciudadano quiero denunciar la acumulación de basura para contribuir al cuidado del ambiente.
2. Como funcionario quiero clasificar los reportes por tipo de incidencia para asignarlos al área correspondiente.

¿Por qué son las más importantes?

Porque la primera permite que los ciudadanos reporten el problema, que es la función principal de la aplicación. La segunda permite organizar los reportes y enviarlos al área correspondiente para que puedan ser atendidos de manera eficiente.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Para mí, una tarea está terminada cuando cumple con los requisitos establecidos, funciona correctamente y puede ser utilizada por los usuarios sin inconvenientes.